3 – Personajes

Se desea organizar el universo de personajes de One Piece. En One Piece cada personaje
individual posee un nombre, una edad, un peso y fuerza. Asimismo cada personaje puede
haber ingerido una fruta especial que modifica su fuerza.

Para algunas frutas la fuerza es un
valor fijo, en otros casos es el peso multiplicado por 10, e inclusos para algunas frutas es un
valor fijo más el peso multiplicado por 7; si el personaje no comió ninguna fruta tiene una
fuerza por defecto de 125, la cual puede cambiar en un futuro pero es el mismo valor para
todos los personajes.
 En el universo de personajes, los mismos se agrupan en tripulaciones
piratas o militares, que a su vez se pueden organizar en barcos o tripulaciones así como
personajes individuales. Cada tripulación/barco posee un nombre, y una fuerza que se
calcula como la suma de la fuerza de cada uno de sus componentes. El peso de una
tripulación/barco queda determinado por el peso del primero de sus componentes, mientras
que la edad es la mayor de las edades de sus componentes.

Implementar los servicios necesarios para:
 Obtener el nombre de un personaje/tripulación pirata o militar
 Obtener el peso de un personaje/tripulación pirata o militar
 Obtener la cantidad de personajes de una tripulación pirata o militar
 Obtener la edad de un personaje/tripulacion pirata o militar


PERSONAJE
 nombre edad peso  defecto mismo para todos , pero puede cambiar(static fuerza_base) 125,Fruta f,

getfuerza, depende de la fruta




 FRUTA
 fuerza
 FRUTAESPECIAL
 gerfuerzaModificado x10
 FRUTA
 fijo mas pesox7


 TRIPULACION


arraylist de personajes




fuerza es la suma de todos los personajes.


getpeso primero de los componentes

´´
y la edad, la mayor de todos los personajes










4 – Administrador de Tareas
TaskManager 4.1 es un sistema encargado de la organización de actividades para distintos
dominios. Existen distintos tipos de actividades: Tarea Simple posee una acción a realizar
(“cocinar”, levantar Paredes”, “Pintar Techo”....), un costo asociado y un tiempo estimado.
Las tareas por lo general se agrupan en tareas compuestas, las cuales pueden tener tanto
tareas simples como otras tareas compuestas. Tarea compuesta posee una especialidad
(“Cocina”, “Construcción”, …), El costo de la misma se calcula como la suma de los costos
de los elementos contenidos. El tiempo estimado se calcula como la suma de los tiempos
estimados de los elementos contenidos más 10 minutos por cada tarea (simple) contenida.
Debe ser posible obtener un listado de las acciones a realizar, el cual consistirá en una lista de
todas las acciones de sus elementos, por ejemplo <”Elaborar masa”,”hornear”, “desmoldar”>.
Para agilizar el trabajo a realizar TaskManager 4.1 incorpora la novedad de dos nuevos tipos
de tareas compuestas:


